Repository: horde/horde
Catalog: imp/locale/*/LC_MESSAGES/imp.po
Languages: ko

source: "%s" is not a valid email address.
ko: "%s"은(는) 잘못된 이메일 주소입니다.

source: "%s" mailbox being renamed at the start of the month.
ko: 월초에 "%s" 편지함을 다른 이름으로 변경합니다.

source: "%s" mailbox no longer polled for new mail.
ko: "%s" 편지함에서 더 이상 새로운 메일을 확인하지 않습니다.

source: "%s" mailbox now polled for new mail.
ko: "%s" 편지함에서 이제부터 새로운 메일을 확인합니다.

source: %.0f%% of %.0f %s
ko: %.0f %s 중 %.0f%%

source: %d Attachment
ko: %d개의 첨부파일

source: %d Attachments
ko: %d개의 첨부파일

source: %d Messages
ko: %d개의 메시지

source: %d message was purged from "%s".
ko: "%s"에서 %d개의 메시지를 제거했습니다.

source: %d messages
ko: %d개의 메시지

source: %d messages have been deleted.
ko: %d개의 메시지를 삭제했습니다.

source: %d messages have been reported as innocent.
ko: %d개의 메시지 정상 메일로 보고했습니다.

source: %d messages have been reported as spam.
ko: %d개의 메시지를 스팸 메일로 보고했습니다.

source: %d minute
ko: %d분

source: %d minutes
ko: %d분

source: %d more unseen message...
ko: %d개의 읽지 않은 메시지가 더 있습니다...

source: %d new
ko: %d개의 새로운 메시지

source: %d recipients
ko: %d명의 받는 사람

source: %d second
ko: %d초

source: %d seconds
ko: %d초

source: %d total
ko: 총 %d개

source: %d unseen
ko: %d개 읽지 않음

source: %s for '%s'
ko: '%s'의 %s

source: %s has cancelled "%s".
ko: %s이(가) "%s"을(를) 취소했습니다.

source: %s has cancelled an instance of the recurring "%s".
ko: %s이(가) 반복하는 "%s"의 요청을 취소했습니다.

source: %s has replied to a free/busy request.
ko: %s이(가) 한가함/바쁨 요청에 회신했습니다.

source: %s has replied to the invitation to "%s".
ko: %s이(가) "%s"에 대한 초대에 회신했습니다.

source: %s has sent you free/busy information.
ko: %s이(가) 한가함/바쁨 정보를 보냈습니다.

source: %s is: %s.
ko: %s : %s

source: %s report from %s
ko: %s이(가) 보낸 %s 보고서

source: %s requests your free/busy information.
ko: %s이(가) 한가함/바쁨 정보를 요청합니다.

source: %s requests your presence at "%s".
ko: %s이(가) "%s"에 출석을 요청합니다.

source: %s selected.
ko: %s를 선택했습니다.

source: %s wants to notify you about changes in "%s".
ko: %s이(가) "%s"의 변경사항에 대해 알리길 원합니다.

source: %s was successfully added to "%s".
ko: %s을(를) "%s"에 성공적으로 추가했습니다.

source: %s was successfully added to your address book.
ko: %s을(를) 주소록에 성공적으로 추가했습니다.

source: %s wishes to amend "%s".
ko: %s이(가) "%s"을(를) 수정하길 원합니다.

source: %s wishes to receive the latest information about "%s".
ko: %s이(가) "%s"에 대한 최신 정보를 받길 원합니다.

source: %s: This message may not be from whom it claims to be.
ko: %s: 보내는 사람이 이 메시지가 주장하는 인물이 아닐 수 있습니다.

source: %u Forwarded Messages
ko: %u개의 전달한 메시지

source: (Message %d of %d)
ko: (총 %d개의 메시지 중 %d번 째 메시지)

source: 1 message
ko: 1개의 메시지

source: 100 characters
ko: 100개의 문자

source: 1000 characters
ko: 1000개의 문자

source: 250 characters
ko: 250개의 문자

source: 500 characters
ko: 500개의 문자

source: A PGP Public Key is attached to the message.
ko: PGP 공개 키를 메시지에 첨부했습니다.

source: A message you have sent has resulted in a return notification from the recipient.
ko: 보낸 메시지로 인해 받는 사람으로부터 반송 알림이 발생했습니다.

source: A message you were composing when your session expired has been recovered. You may resume composing your message by going to your Drafts mailbox.
ko: 세션이 만료되었을 때 작성한 메시지를 복구했습니다. 임시 보관함에서 메시지 작성을 계속 하셔도 됩니다.

source: ACL for "%s" successfully created for the mailbox "%s".
ko: "%s"에 대한 ACL을 편지함 "%s"에 성공적으로 생성했습니다.

source: ACL rights for "%s" updated for the mailbox "%s".
ko: 편지함 "%s"을 위해 "%s"에 대한 ACL 권한을 업데이트했습니다.

source: Accept and add to my calendar
ko: 수락 및 내 달력에 저장

source: Accept and update in my calendar
ko: 수락 및 내 달력에서 업데이트

source: Accept request
ko: 요청 수락

source: Accepted
ko: 수락함

source: Accesskey Ctrl-Enter
ko: 접근키 Ctrl-Enter

source: Accesskey Esc
ko: 접근키 Esc

source: Account "%s" added.
ko: 계정 "%s"을(를) 추가했습니다.

source: Account "%s" deleted.
ko: 계정 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: Action
ko: 동작

source: Actions
ko: 동작

source: Add %s to my Address Book
ko: 내 주소록에 %s을(를) 추가

source: Add Account
ko: 계정 추가

source: Add Attachment
ko: 첨부파일 추가

source: Add Bcc
ko: 숨은참조 추가

source: Add Cc
ko: 참조 추가

source: Add OR clause
ko: '또는' 조항 추가

source: Add a "Printed By" header to the top of printed messages?
ko: 인쇄된 메시지에 "인쇄자:" 머리글을 추가할까요?

source: Add search criteria
ko: 검색 조건 추가

source: Add search mailbox:
ko: 검색 편지함 추가:

source: Add these by clicking OK
ko: OK를 클릭하여 추가

source: Add this to my calendar
ko: 내 달력에 추가

source: Add this to my tasklist
ko: 내 과제목록에 추가

source: Add to Address Book
ko: 내 주소록에 추가

source: Add to my calendar
ko: 내 달력에 추가

source: Added "%s" as an attachment.
ko: "%s"을(를) 첨부파일로 추가했습니다.

source: Added flag "%s".
ko: 깃발 "%s"을(를) 추가했습니다.

source: Adding group lists not currently supported.
ko: 현재 그룹 목록 추가를 지원하지 않습니다.

source: Additional headers to display when viewing: <em>(enter each header on a new line)</em>
ko: 메시지를 볼 때 표시할 추가적인 머리글: <em>(각 머리글을 한 줄씩 입력하세요)</em>

source: Address Book
ko: 주소록

source: Address Books
ko: 주소록

source: Addresses to BCC all messages: <em>(optional, enter each address on a new line)</em>
ko: 모든 메시지에 숨은 참조를 포함할 주소: <em>(옵션, 주소를 한 줄씩 입력하세요)</em>

source: Addresses to explicitly tie to this identity: <em>(optional, enter each address on a new line)</em>
ko: 이 신원에 명시적으로 연결할 주소: <em>(옵션, 각 주소를 한 줄씩 입력하세요)</em>

source: Administer
ko: 관리

source: Advanced Search...
ko: 고급 검색...

source: After '%s'
ko: '%s' 이후

source: All
ko: 모두

source: All Mailboxes
ko: 모든 편지함

source: All Parts
ko: 모든 부분

source: All messages in the following mailbox(es) will be downloaded into one MBOX file:
ko: 다음 편지함에 있는 모든 메시지가 하나의 MBOX 파일로 다운로드 됩니다:

source: All messages in the mailbox "%s" older than %s days will be permanently deleted.
ko: "%s" 편지함의 %s일 이상 경과한 모든 메시지가 영구적으로 삭제됩니다.

source: All messages in this mailbox will be downloaded into the format that you choose. Depending on the size of the mailbox, this action may take awhile.
ko: 이 편지함의 모든 메시지를 선택한 형식으로 다운로드합니다. 편지함 크기에 따라 이 작업은 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

source: All messages in your "%s" mailbox older than %s days will be permanently deleted.
ko: "%s" 편지함의 %s일 이상 경과한 모든 메시지가 영구적으로 삭제됩니다.

source: All old linked attachments more than %s months old will be deleted.
ko: %s개월 이상 경과을 모든 링크된 첨부파일을 삭제합니다.

source: All old sent-mail mailboxes more than %s months old will be deleted.
ko: 보낸 편지함의 %s개월 이상 경과된 모든 메일을 삭제합니다.

source: All rights on mailbox "%s" successfully removed for "%s".
ko: 편지함 "%s"의 "%s"에 대한 모든 권한을 성공적으로 제거했습니다.

source: Allow attachments to be stripped from messages?
ko: 메시지에서 첨부파일을 제거하는 작업을 허용할까요?

source: Allow filter rules to be applied in any mailbox?
ko: 모든 편지함에 필터 규칙을 적용할까요?

source: Allow folder navigation?
ko: 폴더 탐색을 허용할까요?

source: Allow mailbox creation?
ko: 편지함 생성 허용?

source: Allow remote account access?
ko: 원격 계정 접근 허용?

source: Always prompt
ko: 항상 물음

source: Always showing images in messages sent by %s.
ko: %s이(가) 보낸 메시지의 이미지를 항상 표시합니다.

source: Ambiguous address found.
ko: 모호한 주소를 발견했습니다.

source: Ambiguous matches for "%s" (first 5 matches displayed):
ko: "%s"에 대한 모호한 일치(첫 5개 일치항목이 표시됨):

source: Ambiguous matches for "%s":
ko: "%s"에 대한 모호한 일치:

source: An error occured while attempting to strip the attachment.
ko: 첨부파일을 제거하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error occured while creating the new note.
ko: 새 메모를 생성하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error occured while creating the new task.
ko: 새로운 과제를 생성하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: An unknown person
ko: 알 수 없는 사람

source: Answered
ko: 응답함

source: Append
ko: 첨부

source: Apply Filters
ko: 필터 적용

source: Apply filter rules upon logging on?
ko: 로그인 시 필터 규칙을 적용할까요?

source: Apply filter rules whenever Inbox is displayed?
ko: 받은 편지함이 보여질 때마다 필더 규칙을 적용할까요?

source: Are you sure you want to PERMANENTLY delete all attachments?
ko: 정말로 모든 첨부파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to PERMANENTLY delete these messages?
ko: 정말로 이 메시지를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete all messages in this thread?
ko: 정말로 이 타래글의 모든 메시지를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this Virtual Folder Definition?
ko: 정말로 이 가상 폴더 정의를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this account?
ko: 정말로 이 계정을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this filter?
ko: 정말로 이 필터를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this flag?
ko: 정말로 이 깃발을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this public key?
ko: 정말로 이 공개용 키를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this virtual folder?
ko: 정말로 이 가상 폴더를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete your keypair? (This is NOT recommended!)
ko: 정말로 이 키 페어를 삭제하시겠습니까?(이 작업을 추천하지 않습니다!)

source: Are you sure you want to do this?
ko: 정말로 이 작업을 수행하시겠습니까?

source: Are you sure you want to move the message(s)? (Some message information might get lost, like message headers, text formatting or attachments!)
ko: 정말로 메시지를 이동하시겠습니까?(메시지 머리글, 내용 서식 또는 첨부파일 등 일부 메시지 정보가 손실될 수 있습니다!)

source: Are you sure you wish to PERMANENTLY delete these messages?
ko: 정말로 이 메시지를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to PERMANENTLY delete this attachment?
ko: 정말로 이 첨부파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to delete all mail in this mailbox?
ko: 정말로 이 편지함의 모든 메일을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to empty your spam mailbox?
ko: 정말로 스팸편지함을 비우시겠습니까?

source: Are you sure you wish to empty your trash mailbox?
ko: 정말로 지운편지함을 비우시겠습니까?

source: Are you sure you wish to report this message as innocent?
ko: 정말로 이 메시지를 정상으로 보고하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to report this message as spam?
ko: 정말로 이 메시지를 스팸으로 보고하시겠습니까?

source: Arrival Time
ko: 도착 시간

source: Arrival time on server
ko: 서버에 도착한 시간

source: As Attachment
ko: 첨부파일로

source: As attachment
ko: 첨부파일로

source: As both body text and an attachment
ko: 본문 내용 및 첨부파일로

source: Ascending
ko: 오름차순

source: At least one attachment could not be deleted.
ko: 1개 이상의 첨부파일을 삭제할 수 없습니다.

source: Attach Personal PGP Public Key
ko: 개인 PGP 공개용 키 첨부

source: Attach a copy of your PGP public key to the message?
ko: 메시지에 PGP 공개용 키 사본을 첨부할까요?

source: Attach contact information
ko: 연락처 정보 첨부

source: Attach your contact information to the message?
ko: 연락처 정보를 메시지에 첨부할까요?

source: Attach:
ko: 첨부:

source: Attached file "%s" exceeds the attachment size limits. File NOT attached.
ko: 첨부된 파일 "%s"(은)는 첨부파일 크기 제한을 초과했습니다. 파일이 첨부되지 않았습니다.

source: Attached file exceeds the attachment size limits. File NOT attached.
ko: 첨부된 파일이 첨부파일 크기 제한을 초과했습니다. 파일이 첨부되지 않았습니다.

source: Attached is a reply to a calendar request you sent.
ko: 첨부된 파일은 보낸 달력 요청에 대한 회신입니다.

source: Attachment
ko: 첨부파일

source: Attachment %s deleted.
ko: 첨부파일 %s을(를) 삭제했습니다.

source: Attachment and Body Text
ko: 첨부파일 및 본문 내용

source: Attachment doesn't exist.
ko: 첨부파일이 존재하지 않습니다.

source: Attachment stripped: Original attachment type
ko: 첨부파일이 분리됨: 원본 첨부파일 유형

source: Attachment successfully stripped.
ko: 첨부파일을 성공적으로 제거했습니다.

source: Attachments
ko: 첨부파일

source: Attachments...
ko: 첨부파일...

source: Attendees
ko: 참가자

source: Audio
ko: 오디오

source: Automatic configuration of the account failed. Please check your settings or otherwise use the Advanced Setup to manually enter the remote server configuration.
ko: 계정 자동 구성에 실패했습니다. 설정을 확인하거나 고급 설정으로 원격 서버 설정을 수동으로 입력하세요.

source: Automatic configuration of the account was successful.
ko: 계정 자동 설정을 성공적으로 완료했습니다.

source: Automatically Generated Messages
ko: 자동 생성된 메시지

source: Awaiting Response
ko: 응답 대기 중

source: Bac_k to %s
ko: %s(으)로 돌아가기

source: Back to Multiple Message View Index
ko: 다중 메시지 화면 인덱스로 돌아가기

source: Backends
ko: 도구

source: Basic view only
ko: 기본 화면에서만

source: Bcc
ko: 숨은 참조

source: Before '%s'
ko: '%s' 이전

source: Between '%s' and '%s'
ko: '%s' 및 '%s' 사이

source: Beware of following any links in it or of providing the sender with any personal information.
ko: 링크를 방문하거나 보낸 사람에게 개인 정보를 제공하는 행위에 주의하세요.

source: Blacklist
ko: 수신 차단 목록에 추가

source: Block images in messages unless they are specifically requested to be loaded?
ko: 이미지를 구체적으로 불러올 것을 요청하지 않는 한 이미지를 차단할까요?

source: Body
ko: 본문

source: Bottom
ko: 아래

source: Built-in Filters cannot be edited.
ko: 내장된 필터를 편집할 수 없습니다.

source: Built-in Virtual Folders cannot be edited.
ko: 내장된 가상 폴더를 편집할 수 없습니다.

source: Bulk Messages
ko: 대량 메시지

source: Can't attach contact information: %s
ko: 연락처 정보를 첨부할 수 없습니다: %s

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel Message
ko: 메시지 취소

source: Cancelling this message will permanently discard its contents and will delete auto-saved drafts. Are you sure you want to do this?
ko: 이 메시지를 취소하면 내용 및 자동으로 저장된 작성 중인 메시지가 영구적으로 삭제됩니다. 그래도 이 작업을 수행하시겠습니까?

source: Cancelling this message will permanently discard its contents.
ko: 이 메시지를 취소하면 메시지 내용이 영구적으로 삭제됩니다.

source: Cannot display message - found only %s of %s parts of this message in the current mailbox.
ko: 메시지를 표시할 수 없습니다 - 현재 편지함에서 총 %s개의 메시지 부분 중 %s개 밖에 발견하지 못했습니다.

source: Cannot display message text.
ko: 메시지 내용을 표시할 수 없습니다.

source: Cannot move messages to Trash - no Trash mailbox set in preferences.
ko: 메시지를 지운 편지함으로 이동할 수 없습니다 - 설정에서 지운 편지함을 지정하지 않았습니다.

source: Cannot retrieve calendar data from message.
ko: 메시지에서 달력 데이터를 가져올 수 없습니다.

source: Cannot retrieve public key from message.
ko: 메시지에서 공개 키를 가져올 수 없습니다.

source: Cannot save sent-mail message to "%s" as that mailbox is read-only.
ko: 편지함이 읽음 전용이므로 보낸 메시지를 "%s"에 저장할 수 없습니다.

source: Cannot strip the MIME part as the mailbox is read-only.
ko: 편지함이 읽기 전용이므로 MIME 부분을 제거할 수 없습니다.

source: Cc
ko: 참조

source: Chair Person
ko: 주최자

source: Change
ko: 변경

source: Change display preferences for viewing the listing of messages in a mailbox.
ko: 편지함의 메시지 목록 표시 화면에 대한 기본 표시 설정을 변경합니다.

source: Change folder navigation display preferences.
ko: 폴더 탐색 화면의 설정을 변경합니다.

source: Change the name, address, and signature that people see when they read and reply to your email.
ko: 편지를 보낼 때 받는 사람이 이메일을 읽고 회신할 때 표시할 이름, 주소 및 서명을 변경합니다.

source: Characters to display in preview:
ko: 미리보기에 표시할 문자 개수:

source: Check All/None
ko: 모두 확인/확인 취소

source: Check Spelling
ko: 맞춤법 검사

source: Check _All/None
ko: 모두 확인/확인 취소

source: Check for New Mail
ko: 새로운 메일 확인

source: Check for valid recipient PGP public keys while replying?
ko: 회신 시 받는 사람의 유효한 PGP 공개용 키를 확인할까요?

source: Check spelling before sending a message?
ko: 메시지를 보내기 전에 맞춤법 검사를 실행할까요?

source: Checking...
ko: 확인하는 중...

source: Choose Action
ko: 동작 선택

source: Choose the address book to use when adding addresses.
ko: 주소를 추가할 때 사용할 주소록을 선택하세요.

source: Clear Search
ko: 검색 초기화

source: Clear Sort
ko: 정렬 초기화

source: Click %s to convert the image file into a format your browser can attempt to view.
ko: 이미지 파일을 브라우저가 표시할 수 있는 형식으로 변환하려면 %s을(를) 클릭하세요.

source: Click %s to download the data.
ko: 데이터를 다운로드하려면 %s을(를) 클릭하세요.

source: Click %s to go to %s management page.
ko: %s 관리 페이지로 이동하려면 %s을(를) 클릭하세요.

source: Click %s to send the notification message.
ko: 알림 메시지를 보내려면 %s을(를) 클릭하세요.

source: Click HERE to verify the data.
ko: 데이터를 확인하려면 여기를 클릭하세요.

source: Click HERE to verify the message.
ko: 메시지를 확인하려면 여기를 클릭하세요.

source: Click HERE to view the message in a new window.
ko: 메시지를 새 창에서 보려면 여기를 클릭하세요.

source: Click here to open all mailto: links using %s.
ko: %s을(를) 사용하여 모든 mailto: 링크를 열려면 여기를 클릭하세요.

source: Click on the following link to permanently delete the attachment:
ko: 첨부파일을 영구적으로 삭제하려면 다음 링크를 클릭하세요:

source: Click this box to add the original message as an attachment.
ko: 원본 메시지를 첨부파일 형식으로 추가하려면 이 상자를 클릭하세요.

source: Click this box to add the original message text to the body.
ko: 원본 메시지 내용을 본문에 추가하려면 이 상자를 클릭하세요.

source: Click to always show images from this sender.
ko: 이 보내는 사람의 이미지를 항상 표시하려면 클릭하세요.

source: Click to view HTML data in new window; it is possible this will allow you to view the message correctly.
ko: HTML 데이터를 새 창에서 보려면 클릭하세요. 이 기능은 메시지를 올바르게 표시할 수도 있습니다.

source: Clicking on the address will compose a new message to the sender
ko: 주소를 클릭하면 보내는 사람에게 새 메시지를 작성합니다

source: Clicking on the address will open the message to be read
ko: 주소를 클릭하면 읽을 메시지를 엽니다

source: Close
ko: 닫기

source: Close the compose window after saving a draft?
ko: 작성 중인 메시지를 저장한 후에 작성 창을 닫을까요?

source: Close this window
ko: 이 창 닫기

source: Collapse All
ko: 모두 접기

source: Collapse Headers
ko: 머리글 접기

source: Color
ko: 색상

source: Color Picker
ko: 색상 선택자

source: Combine all namespaces
ko: 모든 네임스페이스 결합

source: Comment
ko: 의견

source: Completed
ko: 완료됨

source: Compose
ko: 작성

source: Compose Message
ko: 메시지 작성

source: Compose Templates
ko: 작성 서식

source: Compose Templates mailbox:
ko: 서식 편지함 작성:

source: Compose action completed. You may now safely close this window.
ko: 작성 동작을 완료했습니다. 이제 안전하게 이 창을 닫을 수 있습니다.

source: Compose messages in a separate window?
ko: 별도의 창에서 메시지를 작성할까요?

source: Composition
ko: 작성

source: Configure PGP encryption support.
ko: PGP 암호화 지원을 구성합니다.

source: Configure S/MIME encryption support.
ko: S/MIME 암호화 지원을 구성합니다.

source: Configure flag highlighting.
ko: 깃발 강조를 구성합니다.

source: Configure how event or meeting requests should be handled.
ko: 일정 또는 미팅 요청을 처리하는 방법을 구성합니다.

source: Configure how messages are displayed.
ko: 메시지를 표시하는 방법을 구성합니다.

source: Configure how you forward mail.
ko: 메일을 전달하는 방법을 구성합니다.

source: Configure how you reply to mail.
ko: 메일을 회신하는 방법을 구성합니다.

source: Configure how you send mail.
ko: 메일을 보내는 방법을 구성합니다.

source: Configure message printing.
ko: 메일 인쇄를 구성합니다.

source: Configure remote mail accounts to display.
ko: 표시할 원격 메일 계정을 구성합니다.

source: Configure spam reporting.
ko: 스팸 보고 기능을 구성합니다.

source: Contains Attachment(s)
ko: 첨부파일을 포함하고 있음

source: Control when new mail will be checked for, and whether or not to notify you when it arrives.
ko: 새로운 메일 확인 주기 및 새로운 메일 도착 시 알림 여부를 관리합니다.

source: Convert HTML data to plain text and view in new window.
ko: HTML 데이터를 일반 텍스트로 변환하고 새 창에 표시합니다.

source: Convert textual emoticons into graphical ones?
ko: 문자 이모티콘을 그래픽으로 변환할까요?

source: Copy
ko: 복사

source: Copy %s to %s
ko: %s을(를) %s(으)로 복사

source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Copy/Move
ko: 복사/이동

source: Could not add %d file(s) to message: only images are supported.
ko: %d개의 파일을 메시지에 추가할 수 없습니다: 오직 이미지만 지원합니다.

source: Could not add rights for user "%s" for the mailbox "%s".
ko: 편지함 "%s"에 사용자 "%s"에 대한 권한을 추가할 수 없습니다.

source: Could not attach %s to the message.
ko: 메시지에 %s을(를) 첨부할 수 없습니다.

source: Could not authenticate to %s.
ko: %s에 인증할 수 없습니다.

source: Could not auto-determine data type.
ko: 데이터 형식을 자동으로 확인할 수 없습니다.

source: Could not delete Virtual Folder "%s".
ko: 가상 폴더 "%s"을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete messages from %s. This mailbox is read-only.
ko: %s에서 메시지를 삭제할 수 없습니다. 이 편지함은 읽기 전용입니다.

source: Could not display attachment data.
ko: 첨부파일 데이터를 표시할 수 없습니다.

source: Could not find remote server configuration.
ko: 원격 서버 구성을 발견하지 못했습니다.

source: Could not load message.
ko: 메시지를 불러올 수 없습니다.

source: Could not move all messages between mailboxes, so the original mailbox was not removed.
ko: 편지함 간에 모든 메시지를 이동할 수 없어, 원본 편지함을 제거할 수 없습니다.

source: Could not move message to spam mailbox - no spam mailbox defined in preferences.
ko: 메시지를 스팸 편지함으로 이동할 수 없습니다 - 설정에서 스팸 편지함을 지정하지 않았습니다.

source: Could not open mailbox.
ko: 편지함을 열 수 없습니다.

source: Could not parse mailbox data.
ko: 편지함 데이터를 분석할 수 없습니다.

source: Could not paste image as the clipboard data is invalid.
ko: 클립보드 데이터가 잘못되어 이미지를 붙여넣을 수 없습니다.

source: Could not remove rights for user "%s" for the mailbox "%s".
ko: 편지함 "%s"에서 사용자 "%s"에 대한 권한을 제거할 수 없습니다.

source: Could not retrieve message data from the mail server.
ko: 메일 서버에서 메시지 데이터를 가져올 수 없습니다.

source: Could not retrieve public key for %s.
ko: %s에 대한 공개 키를 가져올 수 없습니다.

source: Create
ko: 생성

source: Create Filter
ko: 필터 생성

source: Create Keys
ko: 키 생성

source: Create Mailbox
ko: 편지함 생성

source: Create New Flag...
ko: 새로운 깃발 생성...

source: Create New Template
ko: 새로운 서식 생성

source: Create Subfolders/Rename Mailbox
ko: 하위 폴더 생성/편지함 이름 변경

source: Create a new sent-mail mailbox
ko: 새로운 보낸 편지함 생성

source: Create filtering rules to organize your incoming mail, sort it into mailboxes, and delete spam.
ko: 받는 메일을 정리하고, 편지함에 분류하고, 스팸을 삭제하기 위한 필터 규칙을 생성합니다.

source: Create mailbox:
ko: 편지함 생성:

source: Create new Template
ko: 새로운 서식 생성

source: Create subfolder
ko: 하위 폴더 생성

source: Create subfolder of %s:
ko: %s의 하위 폴더 생성:

source: Create subfolders and rename mailbox
ko: 하위 폴더 생성 및 편지함 이름 변경

source: Creating New Flag...
ko: 새로운 깃발을 생성하는 중...

source: Criteria to use when sorting by date:
ko: 날짜 기준으로 정렬할 때 사용할 조건:

source: Current Attachments
ko: 현재 첨부파일

source: Current access to %s
ko: 현재 %s에 대한 접근

source: Custom Header
ko: 사용자 정의 머리글

source: Custom Header:
ko: 사용자 정의 머리글:

source: Dat_e
ko: 날짜

source: Date
ko: 날짜

source: Date (Arrival)
ko: 날짜(도착)

source: Date (Message)
ko: 날짜(메시지)

source: Date Equals
ko: 날짜가 다음과 일치함

source: Date Reset
ko: 날짜 초기화

source: Date Selection
ko: 날짜 선택

source: Date Since
ko: 다음 날짜부터

source: Date Until
ko: 다음 날짜까지

source: Date in message headers
ko: 메시지 머리글의 날짜

source: Days
ko: 일

source: Declined
ko: 거절함

source: Default (US-ASCII)
ko: 기본 (US-ASCII)

source: Default method to compose messages:
ko: 기본 메시지 작성방식:

source: Default sorting criteria:
ko: 기본 정렬기준:

source: Default sorting direction:
ko: 기본 정렬방향:

source: Delegated
ko: 위임됨

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete %s Public Key
ko: %s 공개용 키 삭제

source: Delete Current Keys
ko: 현재 키 삭제

source: Delete Personal Certificate
ko: 개인 인증서 삭제

source: Delete Selected Mailboxes
ko: 선택한 편지함 삭제

source: Delete Thread
ko: 타래글 삭제

source: Delete Virtual Folder
ko: 가상 폴더 삭제

source: Delete all subfolders of %s?
ko: %s 모든 하위 폴더를 삭제할까요?

source: Delete and rename mailbox
ko: 편지함 삭제 및 이름 변경

source: Delete from my calendar
ko: 달력에서 삭제

source: Delete linked attachments after this many months (0 to never delete):
ko: 링크된 첨부파일을 다음 기간(개월) 경과 후 삭제('삭제하지 않음'은 '0'으로 설정):

source: Delete message
ko: 메시지 삭제

source: Delete messages
ko: 메시지 삭제

source: Delete old sent mail mailboxes after this many months (0 to never delete):
ko: 오래된 보낸 편지함을 다음 기간(개월) 경과 후 삭제('삭제하지 않음'은 '0'으로 설정):

source: Delete subfolders
ko: 하위 폴더 삭제

source: Delete/Rename Mailbox
ko: 편지함 삭제/이름 변경

source: Delete?
ko: 삭제할까요?

source: Deleted
ko: 삭제함

source: Deleted Virtual Folder "%s".
ko: 가상 폴더 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: Deleted attachment "%s".
ko: 첨부파일 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: Deleted flag "%s".
ko: 깃발 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: Deleting and Moving Messages
ko: 메시지 삭제 및 이동

source: Deny request
ko: 요청 거부

source: Deny request for free/busy information
ko: 한가함/바쁨 정보 요청 거부

source: Descending
ko: 내림차순

source: Description
ko: 설명

source: Details
ko: 세부사항

source: Dim signatures?
ko: 서명을 흐리게 표시할까요?

source: Discard Draft
ko: 작성 중인 메시지 삭제

source: Discard all text formatting information (by converting from HTML to plain text)? This conversion cannot be reversed.
ko: 모든 텍스트 서식 정보를 (HTML에서 일반 텍스트로 변환하여) 삭제할까요? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Display confirmation in popup window after sending a message?
ko: 메일을 보낸 후 확인 메시지를 팝업 창으로 표시할까요?

source: Display notification when new mail arrives?
ko: 새로운 메일이 도착하면 알림을 표시할까요?

source: Display the "Empty Spam" link in the menubar?
ko: 메뉴 바에 "스팸 편지함 비우기" 링크를 표시할까요?

source: Display the "Empty Trash" link in the menubar?
ko: 메뉴 바에 "지운 편지함 비우기" 링크를 표시할까요?

source: Do Action
ko: 실행 동작

source: Do NOT Match
ko: 다음과 일치하지 않음

source: Do Not Check for New Mail
ko: 새로운 메일을 확인하지 않음

source: Do not save attachments
ko: 첨부파일을 저장하지 않음

source: Do not show parts
ko: 일부를 화면에서 숨기기

source: Doing so will discard this message permanently.
ko: 이 작업은 메시지를 영구적으로 삭제합니다.

source: Don't Show
ko: 숨기기

source: Don't Show:
ko: 숨기기:

source: Download
ko: 다운로드

source: Download %s in .zip Format
ko: %s을(를) .zip 형식으로 다운로드

source: Download (.zip format)
ko: 다운로드(.zip 형식)

source: Download All Attachments (in .zip file)
ko: 모든 첨부파일 다운로드(.zip 파일)

source: Download Attachment
ko: 첨부파일 다운로드

source: Download attachment:
ko: 첨부파일 다운로드:

source: Download into a MBOX file
ko: MBOX 파일 형식으로 다운로드

source: Download into a MBOX file (ZIP compressed)
ko: MBOX 파일 형식으로 다운로드(ZIP 압축)

source: Download link
ko: 다운로드 링크
